TITLE=AD Aline Marie Nédélec

AD n°7051, 28 mai 1953, Conflans-Sainte-Honorine, Yvelines.

Décès de Nédellec Aline Marie, 87 ans.

Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante trois à onze heures quinze minutes est décédée, boulevard Stalingrad (Hospice) Aline Marie Nédellec, sans profession, née à Brest (Finistère) le trois juin mil huit cent soixante cinq.

Fille de Jean Nedellec et de Héloïse Menez, époux décédés. Veuve de Pierre Martin.

Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante trois à onze heures sur la déclaration de Louis Jally, cinquante cinq ans, Directeur Économe de l'Hospice de Conflans Sainte Honorine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Dupont, Maire de Conflans-Sainte-Honorine.

<a href="%sm=DOC;s=Conflans_Sainte_Honorine_19530528_AD_aline_marie_0_nedelec.jpg">Acte</a>