TITLE= AM Marcel Alexandre Martin & Henriette Marie Nédélec

AM n° 87, 31 août 1918, Lambezellec, Finistère

Le trente et un août mil neuf cent dix-huit à dix heures dix minutes du matin

Devant nous Jean Auguste Cloarec, Maire
Ont comparu en la maison commune

Marcel Alexandre Martin, dessinateur aux chemins de fer de l’État, né à Pleiber-Christ (Finistère) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt quatorze, demeurant à Mantes (Seine et Oise), fils majeur de Pierre Marie, décédé, et de Aline Marie Nédélec, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lambezellec rue Jean Jaurès 90, ici présente et consentante d’une part.

Et :

Henriette Marie Nédélec, institutrice publique, née à La Roche (Finistère), le trois février mil huit cent quatre vingt dix-huit, demeurant à à Lambézellec, rue Jean-Jaurès 90, et résidant à Loperec (Finistère), fille mineure de Victor Marie, décédé, et de Marie Anne Guillemette Balé, sa veuve, institutrice, domiciliée rue Jean Jaurès, 90, à Lambézellec, d’autre part.

Les futurs époux déclarent ainsi que les personnes présentes pour consentir au mariage qu’il n’a pas été (mobilisé) écrit et barré dans le texte fait de contrat de mariage.
Aucune opposition n’ayant été faite, les contractants ont déclaré l’un après l’autre vouloir se prendre pour époux et Nous avons prononcé, au nom de la Loi, que Marcel Alexandre Martin et Henriette Marie Nédélec sont unis par le mariage.

Dont acte en présence de :

* Albertine Martin, employée de commerce, célibataire, trente-trois ans, domiciliée à Paris, sœur du comparant,
* Pierre Sartre (?) instituteur, cinquante-neuf ans, domicilié à Lambezellec,
* Alfred Guillot, officier d’administration d’artillerie, quarante sept ans, domicilié à Saint-Pierre-Quilbignon, oncle de la comparante,
* Marie Balé, célibataire, directrice d’école, quarante neuf ans, domiciliée à Landerneau, tante de la comparante.

Lecture faite, les comparants et témoins ont signé avec Nous.