TITLE=AM n° 83, René Maurice Decang & Madeleine Georgette Martin, Maisons-Laffitte, Yvelines, 1946

Le vingt juillet mil neuf cent quarante six, quinze heures trente minutes, devant nous ont comparu publiquement en la maison commune:

René Maurice Decang, instituteur public, né à Paris, quatrième arrondissement, le dix septembre mil neuf cent vingt-trois, vingt-deux ans, domicilié à Savigny sur Orge (Seine et Oise), 63 rue René Legros, fils de André Maurice Decang, comptable et de Jeanne Marie Chadourne, sans profession, son épouse, domiciliés comme ci-dessus d'une part ;

et

Madeleine Georgette Martin, secrétaire, née à Paris, onzième arrondissement, le quatre octobre mil neuf cent vingt-trois, vingt-deux ans, domiciliée à Maisons-Laffitte, 5 place du marché, fille de Marcel Alexandre Martin, chef d'études à la SNCF, et de Henriette Marie Nédélec, professeur, son épouse, domiciliée comme ci-dessus, d'autre part.

Les futures époux déclarent qu'il n'a pas été fait de contrat de mariage. René Maurice Decang et Madeleine Georgette Martin ont déclaré l'un après l'autre vouloir se prendre pour époux et nous avons prononcé au nom de la loi qu'ils sont unis par le mariage.

En présence de Pierre Le Lann, croix de guerre,  notaire à Polisy (Aube) et de Louis Decang, directeur commercial à Lille (Nord), 25 rue Nicolas Leblanc, témoins majeurs qui, lecture faite, ont signé avec les époux et nous, Raymond Heutte, adjoint complémentaire au maire de Maisons-Laffite, officiler de l'état-civil par délégation.